---
title: "체육 대회"
special_judge: "false"
time_limit: "1 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 67
accepted: 24
solved_users: 17
acceptance_rate: "34.694%"
collected_at: "2026-04-17T17:59:46.640166+00:00"
---

## 문제

설날을 기념하여 체육대회가 시작된다! $60$명의 병사가 참여하는 이 대회는 팀 $A, B, C, D$에 각각 $15$명씩, 총 네 팀으로 나누어서 진행된다.

겨루는 종목은 총 $3$가지로, 각 팀의 병사들은 세 가지 종목에 대해 각각 실력 $a\_{ij}, b\_{ij}, c\_{ij}, d\_{ij}$를 가진다. 이때, $a\_{ij}$는 팀 $A$의 $i$번째 병사의 $j$번째 종목에 대한 실력이다.

각 종목은 네 팀의 대항전으로, $5$ vs $5$ vs $5$ vs $5$ 형태로 진행되며 각 병사는 세 종목의 경기 중 한 경기에만 참여할 수 있다. 각 종목에 나온 $5$명의 병사들의 실력의 합이 가장 큰 팀이 해당 종목에서 승리하게 되며, 실력의 합이 가장 큰 팀이 두 팀 이상이라면 무승부 처리된다. 세 종목에 대한 경기가 모두 끝난 뒤, 두 종목 이상에서 승리를 차지한 팀이 우승팀이 된다.

팀 $A$를 열렬히 응원하던 병사는 문득 다른 세 팀이 병사를 어떻게 배치하든 팀 $A$가 우승팀이 될 수 있는 최적의 병사 배치가 있는지 궁금해졌다. 다른 세 팀이 각 종목에 병사를 배치하는 모든 경우의 수에 대해 팀 $A$가 우승팀이 될 수 있는 최적의 병사 배치 여부를 구해주자.

## 입력

첫 번째 줄부터 세 번째 줄까지, $j$번째 줄에 팀 $A$의 $i$번째 병사의 종목 $j$에 대한 실력을 나타내는 정수 $a\_{ij}$가 공백으로 구분되어 $15$개씩 주어진다. $(1\leq a\_{ij}\leq 15)$

네 번째 줄부터 여섯 번째 줄까지, $j+3$번째 줄에 팀 $B$의 $i$번째 병사의 종목 $j$에 대한 실력을 나타내는 정수 $b\_{ij}$가 공백으로 구분되어 $15$개씩 주어진다. $(1\leq b\_{ij}\leq 15)$

일곱 번째 줄부터 아홉 번째 줄까지, $j+6$번째 줄에 팀 $C$의 $i$번째 병사의 종목 $j$에 대한 실력을 나타내는 정수 $c\_{ij}$가 공백으로 구분되어 $15$개씩 주어진다. $(1\leq c\_{ij}\leq 15)$

열 번째 줄부터 열두 번째 줄까지, $j+9$번째 줄에 팀 $D$의 $i$번째 병사의 종목 $j$에 대한 실력을 나타내는 정수 $d\_{ij}$가 공백으로 구분되어 $15$개씩 주어진다. $(1\leq d\_{ij}\leq 15)$

## 출력

다른 세 개의 팀이 병사들을 어떻게 배치하더라도 팀 $A$가 반드시 우승할 수 있는 최적의 경우의 수가 있다면 `YES`, 없다면 `NO`를 출력한다.
